-- Indicadores da Interface
"Ouvindo" - Indica que o sistema está aguardando comandos/interações de voz em modo contínuo.
"Nome da assistente" - Indica que o sistema está aguardando comandos/interações de voz que contenham o nome da assistente. 

-- Alterar nome da assistente
Para alterar o nome da assistente, no modo de ouvido seletivo clique em cima do nome da assistente em amarelo, digite o nome e clique em salvar.

-- Chat / Histórico:
Área utilizada para mostrar:
1.Texto reconhecido pelo sistema;
2.Respostas da assistente;
3.Comandos executados e configuração do sistema.

-- Configurando um Pino GPIO
1.Abra a tela de dispositivos;
2.Clique em "Adicionar Dispositivo";
3.Escolha o GPIO desejado;
4.Defina o nome do dispositivo;
5.Salve a configuração.

EXTRA: Para alterar icone sinotico, id, ios do micro etc. Use o arquivo na pasta Arquivos_fonte/Arquivos_JSON/clientes_mqtt.json

EXTRA: Para remover, alterar e até adicionar "manualmente" comandos, utilize o arquivo na pasta Arquivos_fonte/Arquivos_JSON/comandos_base.json